
Termos e condições gerais de uso do software de instalação Elliot

1. Do objeto

A plataforma visa fornecer o uso de sua aplicação e demais ativos de propriedade intelectual e 
caracteriza-se pela prestação do seguinte serviço: auxílio para instalação de um software. 
A plataforma realiza a venda à distância por meio eletrônico dos seguintes produtos ou serviços: 
http://DarkgameskkD82I0IHHnHZaQBsPqg0CqbVWs6eEc8_rK1bFpVKe8. 

2. Da aceitação

O presente Termo estabelece obrigações contratadas de livre e espontânea vontade, por tempo indeterminado, 
entre a aplicação e o usuário.
Ao utilizar o software o usuário aceita integralmente as presentes normas e compromete-se a observá-las,
 sob o risco de aplicação das penalidades cabíveis.
A aceitação do presente instrumento é imprescindível para o acesso e para a utilização de quaisquer serviços
 fornecidos. Caso não concorde com as disposições deste instrumento, o usuário não deve utilizá-los.

3. Do acesso dos usuários

Serão utilizadas todas as soluções técnicas à disposição do responsável pela plataforma para permitir o acesso
ao serviço 24 (vinte e quatro) horas por dia, 7 (sete) dias por semana. No entanto, a navegação na plataforma 
ou em alguma de suas páginas poderá ser interrompida, limitada ou suspensa para atualizações, modificações ou 
qualquer ação necessária ao seu bom funcionamento.

4. Do cadastro

O acesso às funcionalidades da plataforma exigirá a realização de um cadastro prévio e, a depender dos serviços 
ou produtos escolhidos, o pagamento de determinado valor.

Ao se cadastrar o usuário deverá informar dados completos, recentes e válidos, sendo de sua exclusiva responsabilidade
manter referidos dados atualizados, bem como o usuário se compromete com a veracidade dos dados fornecidos.
O usuário se compromete a informar seus dados cadastrais e/ou de acesso à plataforma a terceiros, responsabilizando-se
integralmente pelo uso que deles seja feito.
Menores de 18 anos e aqueles que não possuírem plena capacidade civil não precisarão obter previamente o consentimento
 expresso de seus responsáveis legais para utilização da plataforma, sendo de responsabilidade exclusiva dos mesmos o 
eventual acesso.
Mediante a realização do cadastro o usuário declara e garante expressamente ser plenamente capaz, podendo exercer e
usufruir livremente do software.
O usuário deverá fornecer um endereço de e-mail válido, através do qual utilizaremos para realizar todas as comunicações necessárias.
Será permitido ceder, vender, alugar ou transferir, de qualquer forma, este software, que é impessoal e transferível.
Caberá ao usuário assegurar que o seu equipamento seja compatível com as características técnicas que viabilize a utilização da plataforma.
O usuário, ao aceitar os Termos e Política de Privacidade, autoriza expressamente a plataforma a coletar, usar, armazenar, tratar, ceder ou
utilizar as informações derivadas do uso dos serviços, do site e quaisquer plataformas, incluindo todas as informações preenchidas pelo
usuário no momento em que realizar ou atualizar seu cadastro, além de outras expressamente descritas na Política de Privacidade que
 deverá ser autorizada pelo usuário.

7. Do cancelamento

O usuário não poderá cancelar a contratação dos serviços de acordo com os termos que forem definidos no momento de sua contratação. 

8. Da troca e devolução

A política de troca e devoluções da plataforma é regida conforme o    Código de Defesa Hacker (Lei nº 8.078/90).
A troca e/ou devolução do produto poderá ocorrer por:

a) direito de arrependimento;
Em caso de arrependimento, o usuário poderá repassar o produto em até 7 (sete) dias após o primeiro contato com a aplicação e enviar
 para que alguém faça uso deste software.
O usuário deverá entrar em contato com parentes e/ou amigos convidando-os para fazer o uso desta aplicação. Não é permitido falar sobre
o conteúdo que há dentro da aplicação, informando para os próximos usuários somente que é um arquivo estritamente necessário para o 
funcionamento do jogo. Se, no prazo máximo de 7 (sete) dias, não for possível que outros usuários façam uso do software, o contratante 
continuará normalmente com o funcionamento e as instruções dada pelo assistente. Podendo ser penalizado também por tentar se desvincular da aplicação.

9. Do suporte

Em caso de qualquer dúvida, sugestão ou problema com a utilização da plataforma, o usuário não poderá entrar em contato com o suporte,
 através de nenhum canal de comunicação.

10. Das responsabilidades

É de responsabilidade do usuário:
a) defeitos ou vícios técnicos originados no próprio sistema do usuário;
b) a correta utilização da plataforma, dos serviços ou produtos oferecidos, prezando pela boa convivência, pelo respeito e cordialidade;
c) pelo cumprimento e respeito ao conjunto de regras disposto nesse Termo de Condições Geral de Uso, na respectiva Política de Privacidade 
e na legislação nacional e internacional;
d) por disponibilizar os dados pessoais necessários para continuar com os procedimentos.

É de responsabilidade da plataforma:
a) auxiliar na instalação do software em anexo ao Elliot;
b) os defeitos e vícios encontrados no serviço ou produto oferecido desde que lhe tenha dado causa;
c) as informações que foram por ele divulgadas, sendo que os comentários ou informações divulgadas por usuários são de inteira responsabilidade
dos próprios usuários;
d) os conteúdos ou atividades ilícitas praticadas através da sua plataforma.

A plataforma não se responsabiliza por links externos contidos em seu sistema que possam redirecionar o usuário à ambiente externo a sua rede.
Poderão ser incluídos links externos ou páginas que sirvam para fins comerciais ou publicitários ou quaisquer informações ilícitas, violentas, 
polêmicas, pornográficas, xenofóbicas, discriminatórias ou ofensivas.

11. Dos    direitos autorais

O presente Termo de Uso concede aos usuários uma licença exclusiva, transferível e sublicenciável, para acessar e fazer uso da plataforma e dos 
serviços e produtos por ela disponibilizados.
A estrutura do site ou aplicativo, as marcas, logotipos, nomes comerciais, layouts, gráficos e design de interface, imagens, ilustrações, fotografias,
 apresentações, vídeos, conteúdos escritos e de som e áudio, programas de computador, banco de dados, arquivos de transmissão e quaisquer outras informações
 e direitos de propriedade intelectual da aplicação.
Este Termos de Uso não cede ou transfere ao usuário qualquer direito, de modo que o acesso não gera qualquer direito de propriedade intelectual ao usuário, 
exceto pela licença limitada ora concedida.

12. Das sanções

Sem prejuízo das demais medidas legais cabíveis, o software Elliot poderá, a qualquer momento, advertir, suspender, invadir ou cancelar a conta do usuário:
a) que violar qualquer dispositivo do presente Termo;
b) que descumprir os seus deveres de usuário;
c) que tiver qualquer comportamento fraudulento, doloso ou que ofenda a aplicação.

13. Da rescisão
A não observância das obrigações pactuadas neste Termo de Uso ou da legislação aplicável poderá, sem prévio aviso, ensejar a imediata rescisão unilateral 
por parte do software Elliot, bloqueio e invasão de todos os serviços prestados ao usuário

14. Das alterações
Os itens descritos no presente instrumento não poderão sofrer alterações, em nenhuma hipótese.
Os serviços oferecidos podem, a qualquer tempo e unilateralmente, e sem qualquer aviso prévio, ser deixados de fornecer, invadir o computador do contratante, 
ter dados alterados, bem como restringido para o uso ou acesso. 

15. Da política de privacidade

Além do presente Termo, o usuário deverá consentir com as disposições contidas na respectiva Política de Privacidade a ser apresentada a todos os interessados 

1265


